Video Editing
Feeso
Galaxy 9000
Quality Control
Feeso
Grug
Zenef
Feeso
Grug
Zenef
Feeso
Grug
Zenef
Galaxy 9000
Pepperjack
Timing
Halee
Karaoke
KaitouYahiko
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
Subtitle Editing
Feeso
Zenef
Translation
Crunchyroll
一道光芒
麗珠在哪裡？
誰知道？她剛才出去了。
賓什莫克家族的客房
♪ 茶！ ♪
♪ 綠茶！ ♪
♪ 您想來哪一種呢？ ♪
話說回來，父親，香吉士和他的妻子
結婚後要住在哪裡？
當然是傑爾馬。
如果不把她扣為人質，
就不知道他們往後會提出什麼要求。
我們面對的可是海賊。
原來如此。人質啊？
說不定他們也想把香吉士扣為人質，
以防有個萬一，你懂吧？
別傻了，尼吉士。
就算他們那麼做，
殺了香吉士對我們又有什麼影響？
說得也是。
一點影響也沒有！
我等不及了…
想再次和香吉士一起生活。
鏡中世界，布璃叡的家
求求你！別這樣！
我不想被吃掉！
你們肚子餓了吧？
我們快餓死了！
這將是有史以來最頂級的野味料理。
別…別別別吃我！
－放我下來！
－你就別掙扎了。
布璃叡是自取滅亡。
什麼？什麼？！
當時和我一起被抓的凱洛特
是假的。
那是被布璃叡的能力
變成凱洛特鏡像的一隻青蛙。
真正的凱洛特…
在閣樓裡。
住手！別吃我！
拜託！救命！喬哥！
救救我！
不過…我對那隻青蛙感到很抱歉。
這棟房子裡有16個敵人。
最棘手的是
藍道夫、貴族鱷、
神秘的煙囪男迪索、
還有…布璃叡。
我唯一能趁其不備的機會…
就是他們放下假凱洛特的那一刻。
藍道夫，把繩子割斷。
好的。
她被丟進去時會抓狂的。
我會馬上蓋上蓋子。
要開始了，布璃叡夫人！
就是現在！凱洛特！
嗯哼！
蓄勢…然後…
你在做什麼，藍道夫？
布璃叡夫人，
有人從閣樓下來了！
什麼？！
有兩個兔子女孩！
很好！
冷靜點！喂！
快點，凱洛特！
交給我吧，喬哥！
她想做什麼？
藍道夫！快把繩子割斷！
好…好的！
凱洛特！
接招！
什麼？！
糟了！你不能那樣做！不！
不——！
－好痛！好痛！好痛！
－布璃叡夫人！
好痛！痛痛痛…
好痛！好痛！
好耶！
藍波球！
－布璃叡夫人！
－這下糟了！
痛痛痛痛痛…
不好了！
布璃叡夫人！
電擊月光！
這下糟了！我得去告訴媽媽！
交給我吧，喬哥！
嘟嘟！嘟嘟！
嘟嘟、嘟嘟，還有嘟！
笨蛋！我一旦跑起來
就沒人追得上…
好痛！
Garchu!
什麼？！
猜猜我是誰？
不不不…放開我！
還不行！
我說了「放開我」！
好啊。
什麼？
我…我要撞上了！
我停不下來！
就是這樣！
太好了！我們打敗了布璃叡那夥人！
喬哥！
好耶！
現在我們可以利用布璃叡的能力
自由進出鏡子了！
我們就在這個空間裡
穿越整座島去找大家吧！
香吉士的房間
我可以進來嗎nasu ？
好。
謝謝你去採買。
不客氣nasu。
呃，我有些消息要報告nasu。
我們目前俘虜了草帽魯夫
和貓大盜nasu。
他們抓住了魯夫和娜美桑 ？
只要你不打算逃跑，
一切都會很順利的，香吉士。
還有一隻雄性純毛族和靈魂之王
還在四處作亂。
布魯克！
甜點將星斯姆吉和塔瑪哥男爵
已經去制伏他們了nasu，
但他們還在苦戰…
夠了。
可以把我的食材給我嗎？
好的，在這裡nasu。
註：「Nasu」是茄子的意思。
如果你餓了，
我可以拿點東西給你，比如nasu。
不用了，謝謝。
我可以用這間廚房嗎？
什麼？
普琳醬剛才那頓飯沒有出現，
所以我要做點東西給她。
原來如此nasu。
我很擔心她。
是啊，我聽說她
身體還是不太舒服nasu…
寶物
庫
這些是鑰匙。
佩特羅桑 ！我來做！
可惡！
你竟敢那樣做！
我非做不可！
燕子三角旗！
來這裡之前，
我請我的夥伴賭上了性命！
我必須拿到我需要的東西…
否則我會顏面盡失！
你說什麼「我根本沒臉可丟」？！
守衛們，聽得到我說話嗎？
回答！
我得快點。
入侵者在裡面嗎？！
媽媽！您不必親自來的！
我能處理！
別擋我的路，斯姆吉！
你是誰？
你難道不知道你在動的
是誰的寶藏嗎？！
難道說是…
大媽！
哦？真是奇怪的生物！
入侵者正經過
中庭附近的走廊！
從兩側包抄他！
全體舉盾！
衝啊！
快到了！
好！我們把他逼到中庭了！
可惡！他們在搞什麼？
好久不見bon ！
萬國蛋糕城堡內庭
塔瑪哥男爵！
諾克斯海賊團的佩特羅船長！
雖然你是我的敵人，
但我一直很敬重你。
如今我們再度面對面，
我倆左眼的傷疤都在抽動toi-et-moi。
五年前，你可是拚了命地保住了性命。
你為何又回來了？
你所剩的壽命
已經不多了soufflé。
那一天，媽媽奪走了…
你50年的壽命bon ！
沒錯，我知道。
我並不…
指望能活著回去！
甜點城
香吉士！
不在這裡！
哦，有個幽靈！
這裡也沒有。
哎呀！
是在更前面嗎？
醒醒，布璃叡！
通往萬國蛋糕城堡的鏡子
在哪裡？
迪索！你知道該往哪走嗎？！
我怎麼會知道？！可惡！
只要我們碰著布璃叡，
就能自由進出鏡子！
這個空間連接著
整座萬國蛋糕島的所有鏡子。
我們早該到城堡了。
布璃叡！醒醒！
快啊！
總之，在她醒來之前
我們得自己想辦法找到它！
在找到之前，我們繼續前進吧！
你們會為此付出代價！
囚人圖書館
住手，魯夫！你在做什麼？！
沒用的…
你再不住手，
就要把自己的手扯斷了！
我正是想這麼做！
什麼？！
不！別這樣！
我別無選擇！
還有別的辦法能讓我們離開這裡嗎？！
手臂被扯斷…
總比送命好吧？！
再一點就好了！
不不不！
它們比剛才更細了！
這正是我要的！
我們光是指望有人來救，
就會失去一切，
最後被大媽殺死！
那太蠢了！
我才不要那樣死掉！
你也把自己的扯斷！
什麼？！你瘋了嗎？！才不要！
那我連你也一起解決，
所以別再哀哀叫了！
我不想看到你的手臂
被扯斷！住手！
別這麼蠻不講理！
我…
才不要死在這種地方！
不！
糟糕。我又像平常一樣做了一大堆。
香吉士的客房
萬國蛋糕城堡
我看普琳醬
吃不了這麼多。
我在想什麼呢？
算了，如果她吃不完，
我來吃。
哇！你做了好多！
但我吃不了這麼多。
你何不也來一些？
張開嘴。
那該有多好！
普琳醬，我來了。
你要去哪裡嗎nasu ？
是啊，我要去尋求
我在這世上唯一一道光芒的慰藉。
那你要這根茄子嗎nasu ？
待會再說吧。
萬國蛋糕城堡三樓中庭
佩特羅
諾克斯海賊團前船長
懸賞金：3億8200萬貝里
佩特羅
諾克斯海賊團前船長
懸賞金：3億8200萬貝里
塔瑪哥男爵
大媽海賊團騎士
懸賞金：4億2900萬貝里
塔瑪哥男爵
大媽海賊團騎士
懸賞金：4億2900萬貝里
草帽和貓大盜
已經是我們的囊中物了bon。
放棄吧bon。
那又怎樣？
那就來一決勝負bon ！
我才不怕純毛族bon ！
看來你有備而來。
沒錯。我穿著特製的緊身衣，
能保護我不受電擊傷害feuille。
我要在這裡跟你做個了結！
大哥們！是你們！
－什麼？！你…
－乘高斯。
佩特羅大哥！澤波大哥！
Garchu!
Garchu...
你怎麼會在這裡？
我現在是大媽海賊團的一員了。
－這次你要失去的可不只一隻眼睛！
好險bon ！
我的左眼有時還會抽動feuille。
我還記得被你刺傷的
那份痛楚toilette ！
我當然也記得。
看看你們做的好事，你們這些盜賊。
這…這是怎麼…
大哥！
我要奪走你100年的壽命！
撐住，澤波！
澤波…
澤波！
澤波大哥！
不夠100年。
他只剩30年壽命。
既然你是他的夥伴，
剩下的就由你來償還。
來，把你70年份的靈魂交給我！
求求您，媽媽！
他對我來說就像大哥一樣！
如果奪走70年，
佩特羅大哥也會死的！
住口，乘高斯。真沒出息bon。
我求求您，媽媽！
乘高斯…
別哭了，乘高斯！好吧。
10年。我減免10年。
什麼？！
但你弄瞎了塔瑪哥一隻眼睛，
那可是大事。
我要奪走你60年的壽命！
這樣你滿意了吧，乘高斯？
這…這個嘛…
喂，大媽！
憑這個，你肯少奪走我幾年？
大哥！
死在這裡毫無意義！
新黎明之日即將到來！
我必須回到我的國家！
你長得真俊俏。
我減到50年。
你就好好活下去吧。
班尼迪克腿！
說啊bon，佩特羅！
你為什麼要回來？！
回到這座你夥伴慘遭殺害、
還被奪走50年壽命的惡夢之島！
草帽一夥救了我的家鄉，
我欠他們一份恩情！
更重要的是，我相信他們
就是將帶領世界迎向新黎明的人！
佩特羅！
新的黎明近了！
遲早，草帽一夥會超越你們這些人
並改變這個世界！
他們什麼也做不了！
你以為你在什麼地方bon ？！
這裡可是萬國蛋糕島bon ！
那又如何？
我相信草帽一夥。
所以我很樂意把我
所剩無幾的性命…
用來幫助他們！
但你別誤會。
我不會死在這裡！
他們來這裡的目的
還沒達成！
我還不會死。
拜託。你剛才不是讓我過了嗎。
普琳房間前
不行就是不行，傻小子。
但為什麼？
普琳大小姐現在正忙著：
非、常、忙、碌。
「忙」？
我會踢你屁股喔，傻小子。
走開，傻小子。
等等…
我記得她房間外面有個陽台。
我可以從窗戶把東西遞進去。
或許我不該這麼做。
這樣會像個變態。
不過…我們明天就要結為夫妻了！
所以，就算她正在換衣服…
或者就…就算她赤身裸體，
也沒什麼不對的！
太好了。她在笑。
她在那裡。普琳醬 ！
她在跟誰說話？
麗珠？！
她怎麼會在這裡？
她想從普琳醬 那裡得到什麼？
你做夢吧！
要我嫁給那種下三濫？！
絕對不可能！
我是媽媽最寵愛的孩子。
尤其是我的演技。
她太關心我了，
有時候真的很煩人。
要哄她開心並不難，
因為我能輕易操控任何男人。
騙過草帽那幫人
也是輕而易舉。
只有我的家人知道我的真面目。
囚人圖書館
那個小丫頭…！
唉，他真是說個沒完。
可惡…那個普琳！
魯夫，住手！
你的手臂真的要被扯斷了！
我要讓她付出代價…
無論如何！
所以，別擔心。
我不會嫁給他的。
聽好。
我不會嫁給他，因為…
他是個愛上我、
完全落入我圈套的蠢貨…
而且他會在婚禮進行到一半時被射殺…
被我射殺。
而你們也一個都活不了。
喂，等等，普琳！
你在說什麼？！
再見了。
你們這些可悲的老鼠。
她從一開始
就打算陷害我們！
香吉士到底做錯了什麼？！
可惡！
你們這些人太天真了！
邪惡軍團傑爾馬66？
繼續活在你們的幻想世界裡吧，
你們這些蠢貨！
媽媽要的不過是你們的複製人士兵大軍…
還有你們的先進科技！
你真是討人厭。
哎呀，你還挺嘴硬的。
你這副德行代表你不會聽命於我們，
所以我們才不需要你。
整個傑爾馬現在都停泊
在我們的領海裡。
你們不過是一群蒼蠅
上了香吉士這樁甜美誘人的政治聯姻的鉤。
幹得好。
一切都如媽媽所計劃的那樣。
在明天的婚禮上，
整個賓什莫克家族…
都將被處決！